एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 26=
(यान तुओ के बाल काटे)
(एक साथ गरम बर्तन खाया)
♪क्या आगंतुक
ओस्मान्थस की खुशबू से भरे हैं?♪
♪गुलाबी, नीली और सफ़ेद भावनाएँ
फिर से प्रकट होती हैं♪
♪यह आपकी और मेरी लिखावट की परतें हैं ♪
♪सपनों में डूबा,
खामोश, सिर्फ़ मैं बचा♪
♪पानी के नीचे की यादों के भंवर से बचना
♪
♪मेरे दिल में, मैं तुम्हारे चेहरे की चाहत
और कल्पना करता हूँ♪
♪जब तुम प्रकट होते हो, तो दिन ढल जाता है♪
♪तो मैं मुस्कुराता हूँ, मैं भूल जाता हूँ,
और मैं घबराता नहीं हूँ♪
♪ अथक, और बेतुकेपन से निडर ♪
♪तेज़ हवा को देखो जो बह रही है♪
♪देखो कितनी भारी बारिश हो रही है♪
(यान तुओ के बाल काटे)
(वह जल्द ही ठीक हो जाएंगे। ऐसा ही करते रहें!)
♪ठंडी, गर्म और गुनगुनी रोशनी
गढ़ रही है♪
♪ तकिये के पास आपके चेहरे की आकृति ♪
(इस पल का आनंद लें)
♪वे दृश्य जिनमें केवल आप हैं♪
♪जागृत, विखंडित, या उन्मुक्त,
मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪पानी के नीचे की यादों के भंवर से बचना
♪
♪दिल में तुम्हारी कमी महसूस होती है, तुम्हें देखकर♪
♪यह बारिश के बाद का धूप वाला दिन है♪
♪तो मैं मुस्कुराता हूँ, मैं भूल जाता हूँ,
और मैं घबराता नहीं हूँ♪
♪भले ही हम सीमा पार कर जाएं,
बेतुकी बातों से निडर रहें♪
♪तेज़ हवा को देखो जो बह रही है♪
♪देखो कितनी भारी बारिश हो रही है♪
♪आप और मेरे
मौन बैठने से तुलना नहीं की जा सकती♪
(यान तुओ: जल्दी आराम करो।)
♪तुम्हारी मुस्कान, तुम्हारी हथेली की चाहत♪
♪तारों की रोशनी को
कसकर पकड़े रहना और जाने न देना♪
(लुओ)
♪आग की तरह बहते बादलों को देखो♪
♪नाचती चाँद की परछाइयों को देखो♪
♪अभी भी हर पल तुम्हारी और मेरी तुलना नहीं की जा सकती ♪
(भाग्य)
श्री यान.
इसे ठीक कर लिया?
हाँ।
यह इतना लंबा हो गया है।
लिन ज़िरौ को पहले से ही पता होना चाहिए था
यान तुओ को बचा लिया गया।
लेकिन अभी तक कोई खबर नहीं है.
इससे मुझे बेचैनी महसूस होती है।
मैं सावधान रहूंगा।
क्या मुझे लिन लिंग और लियू चांग्शी को लाना चाहिए
सबसे पहले दक्षिण माउंटेन बेस पर?
इससे आपका दबाव कम हो सकता है।
वह स्थान उनके अनुकूल नहीं है।
मैं अभी इसे संभाल सकता हूं।
लिन ज़िरौ के पास खेलने के लिए और कोई कार्ड नहीं है।
मुझे नहीं मालूम कि वह क्या करेगी।
समझ गया।
मुझे किसी भी समय अपडेट करें.
हम हाल ही में कार्रवाई कर सकते हैं।
मैंने ज़िंग शेन को सुझाव दिया
कि आप हमारे साथ शामिल हो सकें.
क्या तुम्हें मुझ पर दया आ रही है?
मैं तुम्हें आमंत्रित कर रहा हूं.
लेकिन मुझे अभी भी लगता है
मैं आपके साथ पूरी तरह से एकीकृत नहीं हो सकता।
जब बेजर बिल खोदते हैं,
वे जानवरों को भूमिगत से बाहर निकालते हैं,
ताकि कोयोट उन्हें पकड़ सकें।
जब कोयोट शिकार का पीछा करते हैं,
वे उन्हें बिलों में भी धकेल देते हैं,
ताकि बेजर उन्हें पकड़ सकें।
वे अलग-अलग प्रजातियाँ हैं,
लेकिन एक साथ काम करना
अभी भी एक बेहतर विकल्प है.
जियांग से मिलने के बाद से,
मेरा जीवन उसके इर्द-गिर्द घूमता रहा है।
मैं सोचा करता था
कि उसके बिना,
मेरा जीवन नष्ट हो जायेगा.
पर अब,
भले ही मैं ज़मीन के नीचे छुपा एक बिज्जू हूँ,
मैं अभी भी कोयोट मित्रों से मिल सकता हूं।
जारी रखना।
सुश्री लू, अंडे कहाँ हैं?
आस - पास।
अंडे.
धन्यवाद।
अब और पकौड़े नहीं.
फ्रिज अब और नहीं रख सकता.
यह अलग बात है.
मैं इस बार वॉन्टन बना रहा हूँ।
क्या ये भी फ्रिज में नहीं रखे जाते?
इतना ही।
क्या यह पर्याप्त है?
हाँ, कृपया इन्हें काट दीजिए।
ठीक है।
मुझे उन्हें किसमें काटना चाहिए?
छोटे-छोटे टुकड़ों में। अपनी उँगलियों पर ध्यान रखें।
समझ गया।
बेहतर होगा कि आप इस पर अच्छी तरह विचार करें।
क्या?
अब,
उनका पूरा परिवार यहाँ है।
आप हमेशा शिकायत करते थे
कि घर बहुत शांत है।
अब, क्या आपको यह कष्टप्रद लग रहा है?
आपकी खुशी सबसे ज्यादा मायने रखती है.
सुबह।
श्री यान बहुत अच्छे रसोइये हैं।
मैं कह सकता हूं
टुओ एक इंस्टेंट नूडल विशेषज्ञ है।
हम काफी हद तक अपने दम पर बड़े हुए।
तो मैंने इंस्टेंट नूडल्स बनाए
लिन लिंग के लिए विभिन्न तरीकों से।
भिगोया हुआ, उबला हुआ, या सूखा मिश्रित।
चलो, लिंग.
वॉन्टन का प्रयास करें.
दूसरे दिन, श्री लू ने मुझसे पूछा
अगर मैं भाग लेना चाहता
एक शोकेस प्रदर्शनी में
लॉरेंस आर्ट गैलरी के.
शोकेस प्रदर्शनी क्या है?
क्या आपने कभी फल की थाली खाई है?
एक ब्रेज़्ड मांस प्लेट.
यह
समान चीजों को एक साथ रखने जैसा है।
श्री चांग्शी।
यह होना चाहिए...
एक संयुक्त प्रदर्शनी.
इसका मतलब है इकट्ठा होना
कई प्रतिभाशाली मूर्तिकार
एक ही स्थान पर
एक प्रमुख प्रदर्शनी के लिए.
बिल्कुल।
यदि मैं असाधारण होता,
मुझे एकल प्रदर्शनी का अवसर मिलेगा।
इसका मतलब यह भी है कि मुझे और अधिक मेहनत करनी होगी।
बिल्कुल नहीं।
यह ठीक है।
आपको अधिक मेहनत करने के लिए ऊर्जा की आवश्यकता होती है, है ना?
खाओ।
चलो खाते हैं।
(खुशी आती है)
(श्री लू)
नमस्ते।
क्या आपने
सभी आवश्यक दस्तावेज तैयार कर लिए हैं?
मैं तो बस आपको बताने ही वाला था।
मेरे कुछ अंश
प्रदर्शनी के अनुकूल नहीं है।
इसे रोक।
यह एक दुर्लभ अवसर है.
यह सिर्फ एक संयुक्त प्रदर्शनी है,
लेकिन हर भाग लेने वाले कलाकार
एक उभरता सितारा है जो गति पकड़ रहा है।
यदि आप निर्णय नहीं ले सकते,
मैं बस एक हर्मिट डक टुकड़ा भेजूंगा।
मुझे कुछ समय दो।
शांत रहना
और अपनी सनक का पालन करना
हमें छोड़ देंगे
गुजारा करने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
आखिरकार, हमारी प्रतिभा की भी अपनी सीमाएं हैं।
हमें वास्तविकता का सामना करना होगा।
मेरी बात सुनो,
तुम्हे करना चाहिए...
आप अभी ठीक हुए हैं,
इसलिए आंतरिक स्वास्थ्य पर ध्यान केंद्रित करें।
एक बार जब आपका रक्त सुचारू रूप से प्रसारित होने लगता है,
आपके आंतरिक अंग जैसे हृदय,
यकृत, प्लीहा, फेफड़े और गुर्दे
ठीक से काम कर सकते हैं.
अगला, धनुष खींचना।
श्री चांग्शी।
मैं इस धैर्य की बात से निपट नहीं सकता।
ये व्यायाम
आपके और सुश्री लू के लिए अच्छे हैं।
लिंग, क्या मैं तुम्हें
शक्ति प्रशिक्षण के लिए ले जाऊं?
मुझे?
ये सारी कड़ी मांसपेशियां
यह सिर्फ दिखावे के लिए है।
अपने आप को अंदर से बाहर तक पोषित करना
इससे आपको सचमुच लाभ होगा।
ये
हमारे पूर्वजों द्वारा हमें दी गई धरोहरें हैं।
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
लिंग, उसकी बात मत सुनो.
मेरी गति का अनुसरण करें.
सीधा।
क्या बात क्या बात?
क्या तुम्हें लगता है
मुझमें कोई वास्तविक प्रतिभा है
मूर्तिकला पर?
क्या गलत?
सिर्फ पूछ रहे।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
शोकेस प्रदर्शनी?
यदि आप नहीं जाना चाहते तो मत जाइये।
आप हर चीज़ में श्रेष्ठ नहीं हो सकते।
आपका क्या मतलब है?
देखना,
आप सुन्दर और अत्यधिक कुशल हैं,
बुद्धिमान और दयालु दोनों।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप समझदार हैं
लोगों का न्याय करने में.
चलो भी।
मेरी चापलूसी करने की कोशिश मत करो.
मैं अपनी सीमाएं जानता हूं.
कड़ी मेहनत करने से फल म्मिलता हे।
बस कड़ी मेहनत करो,
और आप कुछ प्राप्त करेंगे.
मेरी तरफ देखो।
मैं इन दिनों प्रतिदिन व्यायाम कर रहा हूं।
मैं अब लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
मुझे तो यह भी लगता है
अब शरीर के वजन वाले वर्कआउट से
काम नहीं चल रहा है।
क्या यहाँ आस पास कोई जिम है?
आराम से लो।
आप अभी ठीक हो गए हैं.
अपने आप को अधिक महत्व न दें।
और जब हम बच्चे थे,
वहाँ कोई जिम नहीं था।
हमने बस जो भी आस-पास था उसका उपयोग किया।
जैसे बाल्टियाँ, लकड़ियाँ,
पत्थर, टायर...
यहां तक ​​की
प्रशिक्षण साझेदारों.
प्रशिक्षण साझेदार?
तीन।
जब आप दस से अधिक कार्य करते हैं,
मैं तुम्हें जिम की सदस्यता दिलवा दूंगा।
इंतज़ार।
मैं इस तरह अपना संतुलन नहीं रख सकता.
निंजा डक की नकल क्यों करें?
यह गिनती में नहीं आता.
अच्छा।
इसकी गिनती नहीं होती.
क्या अब आप अपना संतुलन बनाए रख सकते हैं?
चार.
इंतज़ार।
आपने कहा कि आप अपना संतुलन नहीं रख सकते।
यह भी गिनती में नहीं आता.
मेरी ऊर्जा ख़त्म हो गयी है.
तो फिर इसका क्या महत्व होगा?
मैं...
मुझे चाहिए...
(1 संदेश)
पृथ्वी दानव ने उत्तर दिया.
मैंने जीने की कोशिश की
नियमों और कानून के तहत मनुष्यों के बीच,
दक्षिण माउंटेन हंटर्स को नाराज किए बिना ।
लेकिन यह सिर्फ मेरी बेतहाशा कल्पना
और इच्छाधारी सोच थी।
ऐसा करने को तैयार न होने पर भी,
मुझे अभी भी यह करना होगा.
आप इसे युद्ध की घोषणा कह सकते हैं,
या सिर्फ एक निमंत्रण.
अब से दस दिन बाद,
तुम और मैंने जिन लोगों को पकड़ा है, उन सबको लाओ।
चलो सब कुछ आमने-सामने बैठकर सुलझा लें।
मैंने स्थान चुन लिया है.
वह स्थान जहाँ हम पहली बार मिले थे,
गोधूलि खाई
गोल्डन गेट के नीचे.
जो मेरे पास है उसे छोड़ देना
मुझे बहुत दुःख होता है.
लेकिन फिर दोबारा,
मैंने क्या हासिल किया है
यह पर्याप्त से अधिक है।
अलावा,
मेरे पास समय है.
मेरे पास बहुत समय है।
मैं इंतज़ार कर सकता हूँ
और बर्बाद करना.
मैं आपमें से हर एक को याद करता हूँ,
आपके परिवार और वंशज.
मैं आपकी जगह उनकी देखभाल करता रहूँगा।
तो पूरी ताकत लगाओ
और
अपने साउथ माउंटेन हंटर्स कर्तव्यों को पूरा करें।
इतना ही।
मुझे यकीन है आपने भी यह सुना होगा।
मैंने तुम्हें बहुत कुछ बताया है
सच्चे शब्द.
मुझे यकीन है आपने ये सब सुना होगा।
आपके पिता बहुत खुश होंगे
अगर वह अपनी खान को जानता
रोडसाउंड ग्रुप बन गया।
तुम्हारी माँ ने मुझे मारने का प्रयास किया।
मैंने उसे एक मौका भी दिया,
लेकिन वह बस चूक गयी।
तुम्हें बचना नहीं चाहिए था.
मैंने तुम्हें पाला
एक वयस्क आदमी के लिए.
आपका पूरा परिवार मेरा आभारी है।
जिस छोटे साँप को मैंने पाला था,
उसके नुकीले दाँत उग आए हैं
और भागने की कोशिश करता है.
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें नहीं रख सकता.
मुझे पता है
तुम मुझे छोड़ दोगे.
लेकिन तुमने मुझे
अपने विषैले दांतों से काटा,
जो आपको
विश्वासघाती और कृतघ्न बताता है।
चूँकि तुम इतने निर्दयी हो,
तुम्हें अब यान शिन की कोई परवाह नहीं है ।
इस बार, मैं उसे ट्वाइलाइट चैसम में लाऊंगा ।
जियांग बाइचुआन के साथ
और वे साउथ माउंटेन हंटर्स।
मेरे लंबे समय से कैद रिश्तेदारों को
दावत करो.
मेरी इच्छा है कि मैं तुमसे मिलूं
और
साउथ माउंटेन से मेरे पुराने दोस्त फिर से।
अगर भाग्य मुझे नहीं देता,
इसे हमारी विदाई समझो.
अब इतने लंबे समय से,
कोई संकेत नहीं मिला है
यान शिन उसकी मुट्ठी में है।
अब वह इसे उठा रही है
यह तो बस एक चारा है।
जियांग और वे दक्षिण पर्वतीय शिकारी
ये भी आपको लुभाने के लिए मात्र चारा थे।
इस बार,
यह
एक साधारण बंधक अदला-बदली या व्यापार से कहीं अधिक है।
अब सब कुछ ख़त्म करने का समय आ गया है।
सिर्फ़ मेरे लिए ही नहीं,
बल्कि आपके लिए भी.
(बर्न आफ्टर रीडिंग: रिकॉर्डिंग सुनी।
यान तुओ और मैं दोनों वहाँ होंगे।)
वह चाहती है कि हम उसके अड्डे पर जाएँ?
यह तो बस एक जाल है।
शायद यह हताशा में किया गया कृत्य है।
बिल्कुल सही। हम
उन्हें एक ही बार में ख़त्म कर सकते हैं।
कोने में फँसा खरगोश भी काटेगा।
एक घायल जानवर,
परित्यक्त प्रतीत होना,
सबसे खतरनाक है.
विशेष रूप से
एक मादा मांसाहारी
जिसने अभी-अभी अपना बच्चा खोया है।
बेहतर होगा कि सावधान रहें।
मैड ब्लेड ने कहा है
वह ट्वाइलाइट चैसम में जाएगी।
हमें किसका इंतज़ार है?
उसके साथ मिलने जाओ.
चल दर।
जियांग को बचाने के लिए,
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
अरे।
हास्यास्पद मत बनो.
(रोडसाउंड ग्रुप)
हमे जाना है
ट्वाइलाइट चैसम तक।
लेकिन हम बिना तैयारी के नहीं जा सकते।
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता अपने लोगों को बचाना है।
सबसे पहले, जियांग और अन्य लोगों को बचाओ।
फिर हम उन सबको बाहर निकाल देते हैं,
किसी को भी जीवित नहीं छोड़ते।
योतांग खदान उनका भागने का रास्ता है।
हमें इसे पूरी तरह से बंद कर देना चाहिए।
उन्हें भूभाग का लाभ हो सकता है,
लेकिन उनकी संख्या सीमित है.
हम बिल्कुल अजनबी नहीं हैं
गोल्डन गेट क्षेत्र में।
हम अभी भी कुछ लाभ में रह सकते हैं।
इसके अतिरिक्त,
हमारे पास अन्य सहायक भी हो सकते हैं।
तुम्हारा मतलब है,
मैड ब्लेड के अलावा और कौन सहायक है?
हमेशा की तरह।
हाथ उठाकर मतदान करें।
लिन ज़िरौ का निमंत्रण स्वीकार करें,
गोल्डन गेट खोलें
और ट्वाइलाइट चैसम पर जाएं।
शेन,
आप योजना बनाते हैं
यू रोंग को यूटांग खदान को सील करने के लिए एक टीम का नेतृत्व करने देना ?
वह वहां जा चुकी है और उस जगह को जानती है।
मेरी राय में,
मैड डॉग, घोस्ट व्हिप और मैड ब्लेड
गोल्डन गेट पर एकजुट हुए,
ट्वाइलाइट चैस्म को तोड़ना,
यही हंटर्स की सच्ची भावना है।
मुझे बस यही चिंता है
कि इसका अंत भी पिछली बार जैसा ही होगा।
शक्ति को बहुत पतला फैलाना।
आपका क्या सुझाव है?
मैं खदान को सील करने जाऊँगा।
मेरा परिवार पीढ़ियों से शिकारी रहा है ।
मुझे बचपन से ही प्रशिक्षण दिया गया है।
जब मैं प्रशिक्षण से थक गया,
मेरे पिता कहते थे,
"आप जब चाहें हीरो की भूमिका निभा सकते हैं ।"
"लेकिन महत्वपूर्ण क्षण में कभी भी पीछे मत हटो ।"
इस बार,
मुझे नायक की भूमिका निभाने दो.
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
राक्षस मानव राक्षसों का शिकार करते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
ठीक है।
गोल्डन गेट को
पराजय से परे सुदृढ़ किया गया है।
मैं दो अनुभवी लोगों को नियुक्त करूंगा
आपसे जुड़ने के लिए.
दक्षिण पर्वत पर
अब कोई अन्यायपूर्ण मृत्यु नहीं होगी।
चलो भी।
खाना शुरू करो। मेरा इंतज़ार मत करो।
एक और व्यंजन लगभग तैयार है।
श्री चांग्शी,
आप और सुश्री लू
हम सब को मोटा कर रहा है।
बस उसे व्यस्त रहने दो.
वह बेकार नहीं बैठ सकता.
उन्होंने मुझे भी अपने साथ शामिल होने का सुझाव दिया
पहाड़ में जंगली जड़ी-बूटियाँ खोदने के लिए।
चांग्शी डम्पलिंग्स के लिए वसंत विशेष।
शेफर्ड पर्स भरना, सुपर ताजा।
श्री चांग्शी।
लुओ और मैं एक लंबी यात्रा पर जा रहे हैं।
जब हम वापस आएं तो इन्हें बना लें।
आप कहां जा रहे हैं?
कलात्मक प्रेरणा पाने के लिए.
लेकिन हम कई स्थानों पर जाने की योजना बना रहे हैं।
श्री चांग्शी,
जब हम आस-पास नहीं होते,
सुश्री लू के साथ अपने पाककला कौशल को निखारें।
जब हम वापस आएंगे
तो देखेंगे कि लिन लिंग का वजन बढ़ा है या नहीं।
यदि उसने ऐसा नहीं किया है,
इसका मतलब है कि आपको अभी भी अभ्यास करने की ज़रूरत है.
सौदा।
इस बार,
मैं निश्चित रूप से ठीक से सीखूंगा
आप उस भरावन को कैसे बनाते हैं।
ठीक है।
तुम्हें सब कुछ सिखाऊँगा।
खाओ।
चलो खाते हैं।
चलो भी।
तुम्हें सब कुछ सिखाऊँगा।
क्या गलत?
खाना खाने के तुरंत बाद बैठे न रहें।
भोजन के बाद टहलने जाएं।
इस तरह आप लंबे समय तक जीवित रह सकते हैं।
समझा?
इतना ही।
कलात्मक प्रेरणा प्राप्त करना
यह तो झूठ था, है न?
हमें इसे ख़त्म करना होगा.
लुओ को,
मेरे लिए।
और आपके साथ भी यही बात लागू होती है।
हम अंततः बच निकले
और शांति पाई.
लेकिन यह शांति
यह केवल अस्थायी है।
अगर हमें छिपना पड़े
और डर के मारे भागो,
तो फिर दोनों में क्या अंतर है
वर्तमान जीवन और पिछला जीवन?
मैं पिछले जीवन में लौटना पसंद करूंगा
इससे बेहतर है कि आप खुद को नुकसान पहुंचाते हुए देखें।
मैं कसम खाता हूँ,
हम सुरक्षित वापस आ जायेंगे.
ठीक है?
चिंता मत करो।
(आगे बढ़ते हुए)
इस बार,
कई साउथ माउंटेन हंटर्स
हमारे साथ जा रहे हैं।
हम इसे लेंगे
वह रास्ता जिस पर हम
पहले भी अनगिनत बार चल चुके हैं।
चिंता मत करो।
आपको मुझे अद्यतन रखना होगा.
समझ गया।
जब तुम दोनों आस-पास नहीं होते,
यहाँ अकेले मेरे साथ,
मुझे नहीं पता क्या करना है।
आप कभी भी मेरे कमरे में आ सकते हैं।
पढ़ना, पेंटिंग करना, दिवास्वप्न देखना
या मिट्टी से खेलना।
जो तुम्हें पसंद हो वो करो.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ,
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो, मैं वास्तव में आपसे ईर्ष्या करता हूं।
ईर्ष्या है कि आप हमेशा अपने लक्ष्य जानते हैं,
और उनका पीछा करते रहें.
तुम अभी भी जवान हो.
अपने सपनों को पूरा करने के लिए समय निकालें।
मुझसे वादा करें
सुरक्षित वापस आने के लिए।
ज़रूर।
देखना?
आगे अच्छी चीजें होंगी।
चल दर।
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
(नानशान बचाव दल)
(सभी द्वारा सौंपा गया, सभी ओर से सहायता)
गियर मत भूलना.
ये भी ले लो.
हमारे पूर्वजों ने फ़िरोज़ा भूमि में लड़ाई लड़ी,
पृथ्वी राक्षसों द्वारा हमला किया गया।
प्राचीन राजा ने
साउथ माउंटेन हंटर्स की स्थापना की
राक्षसों से मृत्यु तक लड़ने के लिए।
यह कर्तव्य हमें विरासत में मिला है।
अब पृथ्वी के राक्षस फिर से आक्रमण कर रहे हैं।
हम शिकारी राजा कोल्ड्रॉन को बुलाते हैं
पूर्वजों की प्रार्थना करना और राज्य की रक्षा करना।
दक्षिण पर्वत दुष्टों का सफाया करे
और लोगों के लिए शांति लाए।
- दक्षिण पर्वत दुष्टों का सफाया कर दे
- और लोगों के लिए शांति लाएँ।
पागल कुत्ता भौंकता है, गरजती हुई दहाड़ता है।
लोहे के हथौड़े शैतान के दांत तोड़ देते हैं।
- पागल कुत्ता भौंकता है, गरजती हुई दहाड़ता है।
- लोहे के हथौड़े शैतान के दांत तोड़ देते हैं।
भूत चाबुक हवा से भी तेज फटता है।
तांबे के कुंडल शैतानी दिलों को बांधते हैं।
- घोस्ट व्हिप हवा से भी तेज फटता है।
- तांबे के कुंडल शैतानी दिलों को बांधते हैं।
पागल ब्लेड को बाहर निकालो,
ठंडी रोशनी की तरह तेज।
चांदी के ब्लेड ने शैतान का सिर काट दिया।
- पागल ब्लेड को बाहर निकालें, ठंडी रोशनी की तरह तेज।
- चांदी की ब्लेड ने शैतान का सिर काट दिया।
- साउथ माउंटेन हंटर्स शाश्वत शांति की शपथ लेते हैं।
- स्वर्ण पुरुष सभी दिशाओं की रक्षा करते हैं।
सुश्री लिन.
मैंने सोचा
तुम मुझे भूल गए थे.
यह आखिरी मौका है.
पागल ब्लेड कहाँ है?
अगर मैं तुम्हें बताऊं,
मैं तुम्हें बहुत पहले ही बता चुका होता।
इतना दर्द क्यों सहना?
और अब तक रुका हुआ हूँ?
अच्छा।
फिर, वहाँ है
अब मुझे बताने की कोई जरूरत नहीं है.
सुश्री लिन.
अगर हम उसे अभी मार दें,
हम एक महत्वपूर्ण सौदेबाजी चिप खो देंगे।
क्या आपको लगता है कि मैं
उसे इतनी आसानी से छोड़ दो?
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪